【自分の機能拡張が原因で発生したバグの修正】

　機能追加した code ブロックの中にフォーカスがあると
　変な文字が表示されてしまう。

　スクロール同期がいまいちちゃんと動作しない。
 

【既存のロジックで問題がある部分の修正】
 
 既存の .md ファイルを開くと 同じディレクトリに 変なファイルが作成される。
 例：help-ja_331f8a9f70870084f526083a23b2006e.html

  上記の一時ファイルの作成は、ファイルを削除せずに先頭から
  データを書き込んでいる。
　そのため、テキスト部分が短くなった場合に、HTML部分にゴミが
　残っている。

　別の .md ファイルを開いても 一時ファイルは同じファイルをいつまでも
　使い続けている。


【対応 すみ 既存のバグ】

【対応 すみ 追加機能のバグ】
　画面にファイルをドラッグ＆ドロップする。
　その後にテキストを編集して Undo で前の状態に戻す。
　テキストファイルを開いているのに、テキストファイルを開く前の状態に
　戻り、テキストが変更されている。
　ファイルを開いた場合、それ以上前の状態にUndoできないようするべき

